일반 대화방(채팅) 데이터는 30일 동안 운영 서버에 저장되다가 자동으로 삭제가 됩니다.

몇개의 언어를 지원하나요? 챗GPT 3.5 은 약 96개의 언어를 지원 합니다. 따라서 전세계의 대부분 중요 언어를 모두 지원할 수 있다고 생각하시면 됩니다.
상담, 연락, 이모지 게임즈는 스위스 본사에 비즈니스 담당자가 있으며 한국어 및 영어로 통화가 가능 합니다. 따라서 스위스 오피스 운영시간에 Google Meets 화상 통화로 상담이 가능 합니다. 통화 예약은 두들 Doodle 통해 가능 합니다. https://doodle.com/bp/hyongs.kim/ctown 로 할 수 있습니다. 한국과의 시차 때문에 한국시간 오후 5시 부터 저녁 10시 까지 통화 할 수 있습니다.
일반적인 문의는 이메일 kr@brandmetaverse.ch 로 연락 주시면 근무시간에 맞추어서 최대한 빠른 답변을 드리겠습니다.
회사 정보 소개, 이모지 게임즈는 2013년에 설립된 스위스 기반의 게임 개발사입니다. SaaS인 스튜디오를 통해 브랜드는 코딩 없이도 자체 HTML5 미니 게임을 제작할 수 있습니다. 스위스 추크주 바르에 본사를 두고 있습니다.
회사 웹사이트 홈페이지 주소 https://emojigames.io
포트폴리오를 보여 주세요, 브랜드 미니 게임 레퍼런스,
신라면세점 https://bit.ly/431f8BA
삼성전자 https://bit.ly/3ojDbwB
페브리즈 https://bit.ly/43ONxUn
킨더조이 https://bit.ly/43dp0ID
미래에셋생명 https://bit.ly/3WTSIjD
토탈 https://bit.ly/3IL8zuU

제품 설명, 정보, 브랜드 메타버스의 쇼룸 (처음 접속하는 브랜드 메타버스의 시작 지점) 에 최대 10개의 아케이드 게임 기계에 미니게임을 추가 할 수 있습니다. 이곳을 통해 브랜드 미니게임이 실행 됩니다. 브랜드 미니게임은 HTML5 게임이 지원되며 스튜디오를 통해서 브랜드 스스로 자기 회사의 제품 및 로고가 들어간 미니게임을 매우 쉽고 빠르게 만들 수 있습니다. 스튜디오에서 브랜드 미니게임은 약 60-70개에 해당되는 게임 템플릿이 제공됩니다. Player 는 이러한 미니 게임을 통해서 매일마다 포인트(리워드 포인트)를 받을 수 있으며 해당 포인트로 할인쿠폰으로 교환할 수 있습니다. 스튜디오는 챗GPT API를 통해 AI톡 (AI Talk)이 이용자들의 질문에 대해서 매우 높은 수준의 답을 해줍니다. 그리고 브랜드가 원하는 답변을 임베딩(Embeddings)로 입력하며 해당 데이터를 기반으로 고객한테 자동답변처리를 합니다.
제품 설명, 저희는 기업 브랜드에 대해서 스튜디오 라는 SaaS Software as a Service 서비스를 제공합니다. 스튜디오를 통해 브랜드 메타버스를 직접 만들 수 있으며 다음과 같은 3가지의 주요 서비스가 가능 합니다. 1. 브랜드 미니 게임, 2. 할인쿠폰, 3. 챗GPT (ChatGPT) API 기반 AI톡(AI Talk)
스튜디오 가입 및 로그인, 1. 스튜디오를 이용해서 쇼룸 생성 및 수정 2. 브랜드 미니게임 추가, 수정 및 쇼룸에 연동 3. AI톡 셋팅 4. 결제처리 에 대한 것들을 직접 처리할 수 있습니다. https://kr.brandmetaverse.ch 에서 우측 윗 부분의 스튜디오 로그인를 클릭하십시오.

스튜디오는 원도PC 및 Mac 에서 작동되는 웹브라우저만 지원합니다. 따라서 아이패드 및 스마트폰에서는 비정상적으로 작동이 됩니다.
게임 커스터마이징: 스튜디오에서 제공하는 에디터를 사용해서 게임 템플릿의 모든 이미지를 바꿀 수 있습니다. 게임 에디터를 사용한 게임 커스터마이징은 다음 페이지를 참조 하십시오. https://bit.ly/3WtdmGO

브랜드 미니게임은 게임 템플릿 제공으로 브랜드가 그래픽을 수정해 자체 미니게임을 만들 수 있습니다. HTML5 지원으로 휴대폰에서 게임 설치 없이 링크로 바로 브라우저 게임 가능합니다. 스튜디오를 통해 브랜드별 게임 제작이 가능합니다.
챗GPT API 기반  AI톡 (AI Talk) - 일반적인 공개 대화방에서 여러 사용자들과 함께 채팅을 하다가 중간에 챗GPT 한테도 질문을 할 수 있습니다. 해당 질문 및 답변은 저장이 되며 다른 이용자들도 볼 수 있습니다. 브랜드는 사전에 준비한 답변을 임베딩 해서 브랜드 주제에 대한 답변처리를 할 수 있습니다. 이 경우 해당 임베딩 데이터를 기반으로 챗GPT가 질문에 대한 답변을 자동처리 해줍니다.
쇼룸은 무엇이며 어떻게 볼 수 있나요? 브랜드 메타버스가 처음 시작하는 곳을 쇼룸이라고 부릅니다. 쇼룸을 통해 당신의 이용자들은 당신의 브랜드 미니 게임을 앱 설치 없이 바로 실행할 수 있습니다. 모바일 브라우저도 지원하기 때문에 카카오톡 같은 메신저를 통해 바로 실행이 가능 합니다. 쇼룸은 미니 게임 뿐 아니라 AI톡 - 챗GPT 관련 서비스의 단축버튼도 노출 됩니다. 쇼룸의 CTA(Call-To-Action) 기능을 통해 당신의 웹사이트, Youtube 및 도움말 링크를 추가할 수 있습니다. 실제 작동되는 라운지를 방문해 보세요 https://k.ctown.ch/bmzk 

유료 플랜의 고객은 C-타운에 자신만의 건물을 소유할 수 있습니다. 신청한 위치에 건물에 세워지지만 추후 운영 잇슈에 따라서 위치가 바뀔 수 있습니다.
 C-town, C-타운 무엇인가요? 브랜드 메타버스가 일반 소비자 한테 서비스 되는 이름이 C-타운입니다. C-타운을 통해 소비자는 브랜드 미니게임 실행 및 게임 후 브랜드가 지원하는 쿠폰교환이 가능합니다.
가격 가격정보 서비스 가격은 무료 그리고 유료플랜이 있습니다. 보다 자세한 건 스튜디오 및 서비스 웹사이트를 통해 확인하실 수 있습니다.
스튜디오 가입때 저희는 고객에 대한 신용카드 정보를 요구하지 않고 있습니다. 
1개의 계정으로 1개의 메타버스 캠페인을 만들 수 있습니다.
제한된 기능으로 무료 서비스를 제공하며 유료 플랜으로 바꾸기 전까지 계속 무료 서비스를 이용할 수 있습니다.
인보이스 및 입금관련: 유료 결제 신청 후에 인보이스가 발송됩니다. 해당 인보이스(Invoice)의 금액을 서비스 시작 24시간 이전까지 송금 해주십시오. 은행명: 우리은행, 예금주: 이모지게임즈유한책임회사 (영업소), 계좌번호: 1005-702-906664 , 관련링크 https://bit.ly/3ojxcb7

세금계산서: 서비스 비용이 은행입금이 정상적으로 처리가 되면 이후에 전자세금계산서를 발행 해드립니다.
필요한 인력, 총 몇명이 있어야 할까요?, 스튜디오를 이해 하고 사용하기 위한 인력을 1명 이상이 필요하지는 않습니다. 또한 초기에 시스템 이용을 위해 몇시간 혹은 몇일동안 공부하는 것 이외엔 많은 시간이 투자 되지 않는 업무량 입니다. 이후 서비스를 시작하면서 관리에 따른 시간투자는 필요 합니다.
제작 시간, 개발 시간, 브랜드 스스로 스튜디오를 통해 게임에 관련된 그래픽을 수정해야 합니다. 따라서 기본적으로 그래픽 소프트웨어를 이용해서 브랜드의 제품 및 로고를 게임에 맞도록 그래픽 작업을 하셔야 합니다. 이후 준비된 이미지로 게임을 수정하는 것은 몇시간이 걸리지 않는 매우 빠르게 처리할 수 있습니다.
스튜디오에 대한 외주용역을 맡길 수 있을까요? 저희는 외주용역을 지원하지 않습니다. 그러나 그래픽 툴을 다를줄 아는 프리랜서를 통해 어렵지 않게 스튜디오를 통해 브랜드 메타버스를 빠르게 만들 수 있습니다.
챗GPT 대한 별도의 아웃소싱 요청이 가능할까요? 저희는 챗GPT 대한 별도의 외주개발을 지원을 하지 않고 있습니다.
ChatGPT API를 기반으로 AI Talk 서비스는 브랜드가 스튜디오를 통해 PDF 나 텍스트 포맷으로 데이터로 업로드 하게 됩니다. 카페24 브랜드 경우엔 API를 통해 자동으로 제품정보를 가져올 수 있습니다. 이후 브랜드의 고객이 쇼룸에서 제공되는 AI톡 대화창을 통해 질문을 경우 챗GPT API 를 통해 준비된 데이터를 가지고 자동 답변 처리를 해줍니다. 만약 입력된 정보가 없을 경우 챗GPT가 2021년 이전까지 학습된 내용을 기반으로 답변처리를 해줍니다. 따라서 입력되는 정보가 많을 수록 더 정확하고 정교한 답변이 가능합니다. 또한 마음에 들지 않은 고객의 질문,답변의 내용은 스튜디오를 통해 브랜드가 삭제할 수 있습니다.
스튜디오를 통해 브랜드 미니 게임 제작도 가능 합니다. 스튜디오로 브랜드 미니 게임을 만들때 게임 커스터마이징이 필요합니다. 원하는 게임 템플릿을 추가 후 비활성화 상태에서 게임 커스터마이징 버튼을 누르면 게임 에디터가 나옵니다. 커스터마이징 세부 설명은 https://bit.ly/3WtdmGO 웹사이트를 참조하십시오
게임설정, 처음 로그인 후 유료 플랜을 선택하지 않더라도 게임을 추가 하고 편집 그리고 서비스가 가능 합니다. My 게임 현황" 우측의 "게임 추가" 버튼을 누릅니다. 추가 하고 싶은 게임 템플릿을 선택하면 "My 게임 목록"에 추가 됩니다. 추가된 게임 템플릿을 "게임 커스터마이징" 버튼을 눌러 브랜드가 원하는 브랜드 로고, 캐릭터, 배경으로 직접 수정이 가능 합니다. 게임 커스터마이징은 '비활성' 상태에서만 작동됩니다. 활성화가 된 게임은 수정을 할 수 없습니다. 게임 커스터마이징, 스튜디오에서 제공하는 에디터를 사용해서 게임 템플릿의 모든 이미지를 바꿀 수 있습니다.
활성화 및 비활성화, 비활성화된 상태로 게임 수정이 완료가 되면 실제 서비스를 위해서 해당 게임을 활성화로 바꾸어야 합니다. 활성화(엑티브)된 게임만 쇼룸 에디터의 게임기(오락기계)에서 게임 선택할 때에 리스트에 나옵니다. 활성화가 되지 않은 게임은 게임 선택 리스트에 나오지 않게 됩니다. 메타버스의 "쇼룸 커스터마이징"을 통해 준비된 "브랜드 미니게임"을 추가할 수 있습니다.
게임 커스터마이징 - 이지모드, 게임 설정의 "My 게임 현황"의 "게임 추가" 버튼을 눌러 원하는 게임 템플릿을 선택 후 해당 게임이 "비활성" 상태에서 게임 커스터마이징을 누르면 게임 에디터가 작동하며 첫화면은 이지 모드(Easy Mode)가 나옵니다. 처음 보여주는 게임 에디터는 이지 모드(Easy Mode) 이며 게임 에디터는 총 두 가지 모드가 있습니다. 이지 모드: 게임에서 지원되는 이미지를 교체하여 자기의 게임을 쉽게 수정합니다. 프로 모드: 사용방법이 좀 어렵지만 고급도구를 통해 정교한 에디팅을 제공합니다. 게임 에디터의 오른쪽 상단에 있는 "이지 모드" 또는 "프로 모드" 버튼을 선택하여 두 모드 사이를 빠르게 전환할 수 있습니다.
게임 커스터마이징 - 이지모드, 인터페이스
1. 카테고리: 게임에서 유사한 특성을 가진 이미지는 동일한 영역으로 그룹화 됩니다. 게임에 따라 사용 가능한 영역의 그룹이 많거나 적을 수 있습니다.
2. 세팅: 카테고리의 영역 아래의 그룹을 선택하면 세팅 화면에 해당 이미지가 나옵니다. 해당 이미지를 선택해서 자신의 이미지로 바꿀 수 있습니다.
3. 미리보기: 미리보기는 변경 사항을 모두 적용한 게임을 보여줍니다.
4. 우측위 버튼: 우측위 버튼은 다음과 같은 기능을 제공합니다. 기본 설정 복원: 게임의 모든 이미지를 처음 상태로 복원합니다. 저장 및 종료: 모든 변경 사항을 저장하고 게임 에디터를 종료합니다. 프로 모드: 게임 편집기를 프로 모드로 전환합니다.
5. 모든 이미지 다운로드 및 업로드: 다운로드 - 게임의 모든 이미지를 ZIP 파일로 다운로드합니다. 업로드 - 게임의 모든 이미지를 ZIP 파일로 업로드합니다. 모든 이미지를 ZIP 파일로 업로드하는 동안 이미지의 파일 이름과 크기가 원본과 동일한지 확인하십시오.
게임 커스터마이징 - 이지모드,
1단계,
이미지 선택: 카테고리 영역에서 이미지 그룹을 선택하여 해당 이미지를 세팅 화면으로 가져옵니다. 세팅 화면에 가져온 이미지를 선택하면 컨트롤 버튼이 표시됩니다.
다운로드: 현재 이미지 파일을 다운로드합니다.
업로드: PC에서 이미지 파일을 업로드하여 현재 파일을 교체합니다. 우측버튼(이미지 복원): 이미지를 처음 이미지로 복원합니다.

2단계, 이미지 수정(업로드): 세팅 화면에 가져온 이미지를 자신이 만든 그래픽 이미지로 수정할 수 있습니다.
'업로드' 버튼을 선택합니다. 당신의 PC에서 수정된 그래픽 이미지를 드래그(Drag) 하거나 "이미지를 선택"을 클릭해서 파일을 선택합니다.
이미지를 드롭(Drop) 하거나 선택하면 업로드가 진행되고 당신이 만든 이미지로 바꾸어 집니다.

3단계, 변경 사항 미리보기: 수정된 이미지의 업로드가 완료되면 우측 부분의 "미리 보기"에 게임이 자동으로 업데이트가 되며, 변경된 게임이 어떻게 작동 되는지 미리 볼 수 있습니다.

4단계, 변경 사항 저장: 모든 이미지의 변경이 완료되면 오른쪽 상단의 "저장 및 종료" 버튼을 선택하여 모든 변경 사항을 저장하고 게임 에디터를 종료합니다.
그래픽 수정 방법, 먼저 수정 하려는 이미지를 다음과 같이 다운로드 해야 합니다.
1. 게임 설정에서 "게임 커스터마이징"을 선택하면 게임 에디터로 이동합니다.
2. 이미지를 선택하고 '다운로드'를 클릭하여 해당 이미지를 다운로드합니다.
3. 또는 전체 화면의 '다운로드' 버튼(오른쪽 하단)을 선택하여 게임의 모든 이미지를 ZIP 파일로 한 번에 다운로드할 수 있습니다.
모든 이미지 파일을 다운로드 받은 후 그래픽 편집기 도구에서 파일을 열어 수정할 수 있습니다.
1. 그래픽 편집기 도구에서 이미지 파일을 엽니다.
2. 이미지를 편집합니다. 이미지의 크기를 원본 이미지와 동일하게 유지하십시오.
3. 변경 사항을 이미지 파일에 저장합니다. 이미지 수정이 완료되면 수정된 이미지 파일을 게임에 업로드하고 적용할 수 있습니다.

1. 이미지를 선택하고 '업로드'를 클릭하여 현재 이미지를 대체할 수정된 이미지를 업로드합니다.
2. 그러면 수정된 이미지가 업로드 되어 게임에 적용됩니다.
3 또는 '업로드' 버튼(오른쪽 하단)을 선택하여 모든 수정된 이미지를 ZIP 파일로 한 번에 업로드할 수 있습니다.
도움 이미지를 보기 위해선 이곳 웹사이트를 클릭 하십시오 https://bit.ly/43aon2r

쇼룸, 메타버스 설정 > 쇼룸 에서 "쇼룸 커스터마이징" 버튼을 클릭 합니다. 총 10개의 게임기에 게임을 추가할 수 있습니다. https://bit.ly/3BYaEzQ

쇼룸, 메타버스 설정, 게임설정에 게임추가 및 게임 커스터마이징을 했지만 게임기 목록에 게임이 하나도 보이지 않을 경우엔 "게임 설정 > My 게임 목록" 에서 모든 게임이 활성화가 되지 않았기 때문입니다. 모두 활성화로 바꾸면 게임기 리스트에 활성화가 된 게임 리스트가 나옵니다.
쇼룸, 메타버스 설정, 게임을 추가하길 원하는 게임기에서 게임을 선택하면 됩니다.
카테고리의 "입구 전시관"을 선택하면 세팅에 전시용 이미지가 나오며 리소스를 다운로드 하시고 수정후에 업로드 하면 해당 이미지로 라운지 화면이 바뀌게 됩니다.
콜 투 액션 (Call To Action): 콜 투 역션에는 총 3개의 외부 링크를 추가할 수 있습니다. 브랜드 웹사이트나 Youtube, 페이스북 링크를 추가 하시면 됩니다.
Branded Mini-Games는 게임과 소셜 게임화 기술을 사용하여 게임, 브랜드 및 메시지에 참여하는 게임 플레이어에게 신속하게 보상합니다. 우리의 미니 게임 형식은 플레이어의 진입 장벽을 낮추고 여러 번 다시 플레이하도록 권장합니다. 미니 게임 형식은 진지한 게이머가 아니더라도 모든 연령대의 남성과 여성에게 이상적입니다. 타겟 오디언스의 관심을 끌고 리드(Lead)로 전환하며 CTA(Call-To-Action), 비디오, 쿠폰 또는 소셜 콘테스트로 당신의 고객을 유도합니다. 
브랜드 미니게임은 게임화, 게이미피케이션을 제공합니다. 브랜드 로고와 제품은 HTML5 브라우저 게임을 통해 고객에게 게임화를 제공합니다. 고객은 게임 후 챗GPT 기반 공개대화방에서 사용할 수 있는 챗포인트를 보상으로 받거나 혹은 브랜드가 제공하는 할인쿠폰으로 교환할 수 있습니다.
서비스 목적, 이것을 통해서 저희가 받을 수 있는 건 어떤게 있나요? 왜 이러한 서비스를 사용해야 하나요? 저희 서비스는 브랜드 커뮤니티를 만드는 게 주요 목표입니다. 미니게임, 챗GPT기반 AI톡 같은 서비스는 브랜드 고객에게 재미있는 서비스를 제공함으로 유저가 브랜드의 메타버스 서비스에 더 오래 있을 수 있게 합니다.

